Purunnrot.. Saul. 0111. 19
tin, merit, utfelicesvivant, a, stiieri
pouitnammconsequanturbenitudnemffan-
ti vi eb ferunnsr, ut noqueuntin contrarium
tendere, aut non optate felicitatem. Itaque ubi
de summo agitur bono.. nulla estdeliberandi Li·
bcrtas, id necessario concupiscimus. At bona
minora, ut sunt omnia, quaa ad hanc vitam
pertinent, optare, aut non optare, quarereaut
negligere poffumus.. Nulli inelublabili cupidi·
tate ad ea amplodienda ferimur. Exempli cau-
si, optarevoluptatempercipere, qua est inco·
medettdo frubiu quopiam ,. eumdemque negli-
gere quisque se poffe sentit. Ubi putamus boni
cujuspiam praesentis fruitionem noxiam postea
nobis stitutum, id refu· us. Atnihil quid·
quamdi, quodinnobis summaebeatitudinis cu-.¹
piditateme ‘ ere queat. Hinc cupiditatem
bonorum lin otum effe liberam , sed summi
illius boni, quod omnia complectitur, cupidi-
tatem neceffariameffeoo oscimus.

16. lli. Corpore no 0 certo modo dispo-
sito ἃ affecto, necessario· quaedam sentimus3
quas sensadolus, quamvis velimus, amoliri
nequimus. ita fi manus nullo morbo corrupta
matur, necessario sensationem molestiffimam
habebimus, licet nolimus. si, bene dispofito
ζὲἷιίοέζά,ηέῗῐῖἓξιῖοιὲῗεῖἒωὶιὲξῗὲἓῖἒἭ
in te nulla est Libertas. Sed in amoliendis aut
vitandis cassiis externis, quae nobis dolorem
creant3 aut in iis corpori nostro admovendis,
sr dolorem illum postea nobis sulmodium, attt
bonum majus conciliaturum judicemus, Liber·
tate uti pollumus. Hic observandum, ad ivo-

up·

 

