’ 76 Puer-rrr-ror.nenne-111.
tatur questiO, nempe, an transsatio corporum,
'Angelis volentibus loco motorum, „srt effenus
:immediatus δι proprie dielus voluntatis Ange
lorum? an verb-infit iis facultas, ab corumvo-
-lnntaee distineh, qun corpora movere queant?
'Sunt qui affirment, quoniam nullunvideturess}
nexus inter voluntatem spirituum, &motum
corporum, -non poffe arb-Angelis propriis viri-
bus-quidquamrnoveri. Ani cossun, propriis
‘viribus Angelorum corpora transferri conten·
dunt. Verumntrique,.nostrnjudicio‚ incom-
pertaproferunt. ·

Cnnn11H
'DeMn‘neribus Θ Potestne BonorumAngelo·

Δ ,ΨΜ .

ἿΝ superiore Capite, ‚aliquos Spiritus, ex
' ’ ‚iis qui nrrgen vocantur, constanter Dei
voluntati obsequurosfuiffe, alios verb ab officie
descivisse vidimus. Hoc Capite quid constet de
muneribus&potestate Bonorum, de Malisinse·
quente aeruri, queremus.

· 2. Hrc ¹solaratio inveritate inquirenda nos
nequaquam juvat, agiturenimdeNaturis‚ quas
expendere non possumus, quoniam cum iis ver-
sari nobis non licet. Quidquid de iis novimus
pendet exnarrationeeorum‚ quiAngelorumob'-

servarunt ministeriu quo fit ut primacautiohrc
anobis adhibenda tota circundantefflumverse-

mr} Veterestsstlmici omassum, seuHeroar,

qni erant inferiomNmnim, Hebraeorum Ange-

lis

 

